Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/original-quest_main.po
Languages: ja

source: I am a blood kin of House Redoran, if that's what you're asking. More a third cousin twice removed, if you want to be specific. But I've been close to Aerona and her family since she and Dethisam were children.
ja: 私はレドラン家の親族だ。あなたが尋ねたいのがそういうことなら。正確を求めるなら二世代離れたいとこになる\r \r だが私はアイローナと彼女の家族と親しかった。アイローナとデシザムが子供の頃からね

source: What can you tell me about the plague?
ja: 病気について教えてくれないか？

source: A good conversation is like a hot bowl of guar liver soup. It soothes the aches that ail you. What did you want to ask?
ja: 良い会話は、一杯の熱いグアルのレバースープのようなもの。苦しい痛みを和らげる\r \r 何を聞きたい？

source: When did the Maulborn arrive in town?
ja: モールボーンが街に着いたのはいつだった？

source: Can I ask a few more questions?
ja: もう少し質問してもいいだろうか？

source: My niece's visit was more than enough. I feel better already. Besides, I've overcome worse ailments than a queasy stomach and a bad cough. I'll be fine.
ja: 姪の訪問で十二分だ。もう気分がいい\r \r それに胃のむかつきと激しい咳よりもひどい症状の病気だって克服したことがある。元気になるよ

source: Can I ask a few more questions?
ja: もう少し質問してもいいだろうか？

source: Is Dethisam missing? He was by yesterday for a visit. I know he had other stops to make. He did seem concerned about the Maulborn, though. Sealing themselves in their quarantine, no longer providing the curative. It made him furious.
ja: デシザムが行方不明？ 彼は昨日ここに立ち寄った。他にも寄る予定があったのは知っている\r \r だけどモールボーンのことを心配しているようだった。隔離施設にこもって、もはや治療薬も提供しない。それが彼をひどく怒らせた

source: Is there anything we can do for you?
ja: あなたのためにできることは？

source: I'm trying to help find her brother, Dethisam.
ja: 私は彼女の兄弟のデシザムを探す手伝いをしている

source: Protect me? What a ridiculous notion! Who saved him from the rampaging nixes? Who kept those drunk Argonians from beating him silly? And who scared off Lady Hlaalu when she got so very tenacious? That would be me!
ja: 私を守る？ なんてばかげた考えなの！\r \r 暴れ狂うニックスから彼を助けたのは誰？ 彼をふざけて叩く酔っ払いのアルゴニアンから遠ざけてやったのは誰？ それからレディ・フラールがひどく強情になったとき追い払ったのは誰？ みんな私よ！

source: I had some other questions.
ja: 他にも質問がある

source: Maybe your brother was just trying to protect you.
ja: たぶんあなたの兄弟はただあなたを守ろうとしただけだ

source: Oh, I couldn't say for sure. Perhaps the alchemist Nilyne would know. I can tell you that I started feeling ill a few days ago, after I drank the Maulborn curative. She said that would happen. You have to get ill to get better, the Maulborn said.
ja: 確かなことは分からない。錬金術師のニリーンなら知ってると思う。私が言えるのは、数日前にモールボーンの治療薬を飲んでから気分が悪くなりだしたということ\r \r 彼女はそういうことは起こり得ると言ってた。良くなる前は一時的に悪くなるって、モールボーンが言ったの

source: Tell me more about the Maulborn.
ja: モールボーンのことを詳しく教えてくれ

source: Such a polite young woman, that Nostrum Breva. Claimed they were here to provide the help the Tribunal refused to give. They have a curative for the plague, you know. Vile stuff. But the best medicine always tastes terrible, my mother always said.
ja: 秘薬師ブレヴァ。とても礼儀正しい若い女性よ。トリビュナルが助けを拒んだから、代わりに来たと話してた\r \r 知ってのとおり、疫病の治療薬を持ってる。ひどくまずいけど。でも母はいつも良薬は口に苦しって言ってた

source: When did the plague first appear in the Serk?
ja: セルクに初めて疫病が出たのはいつ？

source: I may be ill and bedraggled, but I still have my manners. What would you like to know?
ja: 病気でみすぼらしいかもしれないけど礼儀は忘れてないわ。何を知りたいの？

source: When did the plague first appear in the Serk?
ja: セルクに初めて疫病が出たのはいつ？

source: Can I ask you a few questions?
ja: 他にも質問して良いか？

source: I suppose anything is possible. But I haven't gotten ill yet. And you look as hale and fit as a guar bull, if you don't mind my saying so.
ja: 可能性はあると思う。でも私はまだ病気にかかっていない。それに言わせてもらえば、あなたはグアルみたいに強健で健康そう

source: Can I ask you a few more questions?
ja: もう少し質問していいか？

source: Are we in danger of getting sick?
ja: 我々も病気にかかる危険はあるのか？

source: He departed into the wilderness. He said he had orders from the queen to prepare a gift for Prince Naemon. He did not return. The vicereeve was always foolishly devoted to the prince. I pray nothing has happened to him as well.
ja: 彼は荒野へと旅立った。ナエモン王子への贈り物の準備をするよう、女王から命令を受けたと言っていたよ。そして、そのまま戻ってこなかった\r \r そのバイスリーブは、常に全面的な愛情を王子に注いでいた。彼の無事も祈っているよ

source: What do you suspect?
ja: 考えは？

source: Where is Vicereeve Pelidil now?
ja: バイスリーブ・ペリディルは、今どこにいるか？

source: The curative? Remarkable stuff! Tastes awful but wipes the plague right out of your system. One of those delightful Maulborn gave me one a few days ago. Nostrum Breva, she called herself. But I think I need another dosage.
ja: 治療薬？ 素晴らしいわよ！ 味はひどいけど身体からきれいさっぱり疫病を落としてくれる\r \r 感じのいいモールボーンの人が数日前に治療薬をくれたの。秘薬師ブレヴァと名乗っていたわ。でも私はもう一本、治療薬をもらう必要があるみたい

source: Can I ask you something else?
ja: 別のことを聞いてもいいか？

source: Dethisam? The town consul? Such a nice, young man! Why, I do recall that he came to see me yesterday. He said he had other townsfolk to check on, but that he would bring me a curative as soon as he could.
ja: デシザム？ 街の領事の？ あの感じのいい若者ね！ なぜ？ 昨日会いに来たけど\r \r 他にも住民はいるけど、できるだけ早く治療薬を持ってきてくれるって言ってた

source: What do you know about this Maulborn curative?
ja: モールボーンの治療薬について知っていることは？

source: I'm afraid not. We're looking for Dethisam. Have you seen him?
ja: 残念ながら。私たちはデシザムを探している。彼を見かけたか？

source: Word spreads quickly in a small city such as this. The queen's presence alone indicates an important event of some kind. I don't know what was locked away, mind you, just that it was stolen. I hope it's found soon, whatever it may be.
ja: Word spreads quickly in a small city such as this. The queen's presence alone indicates an important event of some kind.\r \r I don't know what was locked away, mind you, just that it was stolen. I hope it's found soon, whatever it may be.

source: Who are the Maulborn?
ja: モールボーンとは誰なんだ？

source: The Maulborn? They're a fairly new sect, as far as I can tell. Part mercenary group, part compassionate charity. They've been helping those afflicted by the plague. They showed up here and set up a quarantine. And now they claim they have a cure.
ja: モールボーン？ 彼らは私の知る限りかなり新しい団体ね。傭兵集団でもあり、心優しい慈善団体でもある。彼らは疫病に苦しむ患者を助けてきた\r \r 彼らはここに現れ隔離施設を作り、治療薬を持っていると主張しているの

source: Grell doesn't seem to be here.
ja: グレルはここにはいないようだ

source: Oh, by Vivec! Where are my manners? Of course. That's the least I can do since you agreed to help me find my brother. What would you like to know?
ja: ヴィベクよ！ ああ、ごめんなさい。もちろん構わないわ。あなたが兄弟を見つける手伝いをしてくれると言ってくれたんだもの。私にできるせめてものことよ\r \r 何が知りたいの？

source: You called your brother the town consul. What does that mean?
ja: 兄弟のことを街の領事と呼んでいたね。どういう意味なんだ？

source: Can I ask you a few questions?
ja: 他にも質問して良いか？

source: A great commotion, in fact! Queen Ayrenn herself, here in Marbruk! I never expected to see the queen in a backwater place like this. She's certainly trying to win over all the Bosmer, isn't she?
ja: A great commotion, in fact! Queen Ayrenn herself, here in Marbruk!\r \r I never expected to see the queen in a backwater place like this. She's certainly trying to win over all the Bosmer, isn't she?

source: Hah! Either you know more than you're admitting, or you know nothing at all! I won't be the one to slake your thirst for knowledge. Oh, no. You did ask for news, however. And the Wilderking is news to me.
ja: Hah! Either you know more than you're admitting, or you know nothing at all! I won't be the one to slake your thirst for knowledge. Oh, no.\r \r You did ask for news, however. And the Wilderking is news to me.

source: Sure, there's Orcs everywhere these days it seems. These Orcs, though … they're pushier than ever. The kind that don't take ""no"" for an answer. I don't have to sell bait to know they aren't here for the fishing.
ja: Sure, there's Orcs everywhere these days it seems. These Orcs, though … they're pushier than ever. The kind that don't take ""no"" for an answer.\r \r I don't have to sell bait to know they aren't here for the fishing.

source: I meant to study the Bosmer in a place of their natural habitation, discover something clever and important, and return to Summerset to great glory. Instead, I arrive after we've already flattened their old version of Marbruk.
ja: I meant to study the Bosmer in a place of their natural habitation, discover something clever and important, and return to Summerset to great glory.\r \r Instead, I arrive after we've already flattened their old version of Marbruk.

source: Do you think any of them will speak to me at this point? Of course not. They blame every Altmer they see for these improvements. And they are improvements, believe me. Perhaps my next study should be on the nature of Bosmer gratitude.
ja: Do you think any of them will speak to me at this point? Of course not. They blame every Altmer they see for these improvements. And they are improvements, believe me.\r \r Perhaps my next study should be on the nature of Bosmer gratitude.

source: What's the reward?
ja: 報酬は何だ？

source: Best decision you've ever made! Welcome to the Fighters Guild, comrade. Now get out there and split some Daedra skulls for me, eh?
ja: <<npc{最高の選択をしたな！ 戦士ギルドへようこそ。さあ出発して、デイドラの頭蓋骨をたたき割れ。いいか？/最高の選択をしたわね！ 戦士ギルドへようこそ。さあ出発して、デイドラの頭蓋骨を割るの。いい？}>>

source: Will do.
ja: そうしよう

source: Glory's not good enough for you? Ha! Me neither. We train our members in special techniques. And the higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. Colors herself might even have a task for you someday.
ja: 名声では十分でないのか？ はっ！ 私もそうだ。メンバーには特別な技術を訓練してる。上層部は特別な作戦を手伝える、熱心なメンバーを常に探している。〈あらゆる色を見る者〉自身が、お前に仕事を頼む日が来るかもな

source: I'm ready to join up.
ja: 入る準備はできた

source: Aye. You won't find a tougher pack of grunts in all of Tamriel. If you think you're mean enough you should join up! Our new guildmaster, Sees-All-Colors, has us all working a single job. We're hunting down Daedra and their damned Anchors.
ja: そうだ。これより頑強な戦士の集団はタムリエルのどこを探してもいない。自分が非常に荒々しいと思うなら、ギルドに入るべきだ！ 新しいギルドマスターの〈あらゆる色を見る者〉に従い、たった一つの任務を皆がこなす。デイドラと忌々しいアンカーを倒してるんだ

source: Anchors?
ja: アンカー？

source: The Fighters Guild?
ja: 戦士ギルド？

source: No, of course not. They had no real choice, to be honest. After all, the Aldmeri Dominion is under our control, isn't it? Our scouts reported this was the most suitable site for us, and we worked very quickly. No one was inconvenienced. Much.
ja: No, of course not. They had no real choice, to be honest. After all, the Aldmeri Dominion is under our control, isn't it?\r \r Our scouts reported this was the most suitable site for us, and we worked very quickly. No one was inconvenienced. Much.

source: Both. Neither. We rewarded Fenila for her cunning, yet House Redoran suffered for poisoning a Telvanni in another's duel. We flayed Morami for her actions, yet elevated House Hlaalu for its actions in exposing a heretic. Can you accept this truth?
ja: どちらも選び、どちらも選ばなかった。フェニーラの狡猾さは認めたが、レドラン家は他人の決闘でテルヴァンニ家の一員に毒を与えたことで苦しんだ。モラミには罰を与えたが、フラール家は異端者を晒した行動により評価を上げた\r \r この事実を受け入れられるか？

source: Yes, I accept it.
ja: ああ、受け入れる

source: I accept your blessing.
ja: あなたの祝福を私は受け入れる

source: You lost control of your attempt to discredit Belronen. You bear the most blame for his death.
ja: ベルロネンの評判を落としたい誘惑に勝てなかった。彼の死の一番の責めを負うのはあなただ

source: Thank you.
ja: ありがとう

source: Good question. We train our members in special techniques. The higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. Colors herself might even have a task for you someday!
ja: いい質問ね。メンバーには特別な技術を訓練してる。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる、熱心なメンバーを常に探している。〈あらゆる色を見る者〉自身が、あなたに仕事を頼む日が来るかもね

source: I'm ready to join up.
ja: 入ろう

source: Those stone dolmens, you might have seen them. Enormous chains descend from the sky? A passage opens to Oblivion, and Daedra boil out to lay waste to the countryside. I don't know who started calling them Daedric Anchors, but it fits.
ja: あの〈石のドルメン〉を見たことあるでしょう。空から降りる巨大な鎖。オブリビオンへの道が開き、デイドラが地方を荒廃させている。誰がデイドラ・アンカーと呼び始めたかは知らないけど、ぴったりね

source: What's the reward?
ja: 報酬は何だ？

source: Right. The Guild. You know, takes contracts, rights wrongs. You should join up! Our new guildmaster is an Argonian woman, Sees-All-Colors. She has us working to a singular purpose: hunting down the Daedra and their damned Anchors.
ja: その通り。ギルドよ。知ってるでしょ、任務を受けて悪を正す。あなたも入るべきよ！ 私達の新しいギルドマスターはアルゴニアンの女性、〈あらゆる色を見る者〉。彼女は、デイドラとあの忌々しいアンカーを追い払うという、たった一つの目的を私達に課している

source: Anchors?
ja: アンカー？

source: The Fighters Guild?
ja: 戦士ギルド？

source: Of course not! I told him so, but he claimed it a lie and challenged me to a first-blood duel. Then everything turned to death. My blade ended his life and directly caused this turmoil. I willingly submit to your judgment, Lord Vivec.
ja: もちろん違います！ そう言いましたが、彼は嘘だと言い張りました。最初に血が流れた方を負けとする決闘をしようと持ちかけてきたのです。そして、すべてが死に変わりました\r \r 私の剣が彼の命を終わらせ、この騒動を引き起こしました。ヴィベク卿よ、喜んであなたの裁きに我が身を委ねます

source: Your hands guided another's plot. None can blame you.
ja: あなたは別な者の計画を実行した。あなたを責められない

source: Then let me officially welcome you as a comrade in arms of the Fighters Guild! Get out there! And take the fight to the Daedra!
ja: では、正式に戦士ギルドの仲間として迎え入れよう！ さあ、行け！ デイドラに戦いを仕掛けるんだ！

source: Why are you camping out here?
ja: なぜここで野営している？

source: Hah! Good question. We train our members in special techniques. And the higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. Colors herself might even have a task for you someday.
ja: ハハ！ いい質問だな。メンバーには特別な技術を訓練してる。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる、熱心なメンバーを常に探している。〈あらゆる色を見る者〉自身が、お前に仕事を頼む日が来るかもな

source: I'm ready to join up.
ja: 入ろう

source: Enormous chains drop from the sky! A portal to Oblivion opens, and Daedra boil out to lay waste to the countryside. I don't know who started calling them Daedric Anchors, but Mauloch knows it fits!
ja: 天から降りて来た巨大な鎖だ！ オブリビオンへのポータルが開き、デイドラが現れて地方を荒廃させる。誰があれをデイドラ・アンカーと呼んだかは知らないが、モーロッチもそう言うだろう！

source: What's the reward?
ja: 報酬は何だ？

source: Hah! Yes, the great guild of … Fighters. You should join up! Our new guildmaster is an Argonian woman, Sees-All-Colors. She has us all working to a singular purpose. We're hunting down the Daedra and their damned Anchors. Blood, war, and conquest!
ja: ハハッ！ そう、偉大なる… 戦士のギルドだ。入った方がいい！ 新しいギルドマスターは〈あらゆる色を見る者〉というアルゴニアンだ。彼女は俺達をたった一つの目的のために動かしている。メンバー全員にデイドラとアンカーを追わせているんだ。血と、戦いと、征服だ！

source: Anchors?
ja: アンカー？

source: The Fighters Guild?
ja: 戦士ギルド？

source: Then let me be the first to officially welcome you as a comrade in arms of the Fighters Guild! Get out there! And take the fight to the Daedra!
ja: それでは、戦士ギルドに正式に迎え入れよう！ さあ！ デイドラと戦うんだ！

source: Thank you.
ja: ありがとう

source: You're a smart one, very smart. We train our members in special techniques. The higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. Colors herself might even have a task for you someday!
ja: 賢い、実に賢い。メンバーには特別な技術を訓練してる。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる、熱心なメンバーを常に探している。〈あらゆる色を見る者〉自身が、お前に仕事を頼む日が来るかもな

source: I'm ready to join up.
ja: 入ろう

source: You might've seen them. Enormous chains descend from the sky? A passage opens to Oblivion, and Daedra boil out to lay waste to the countryside! I don't know who started calling them Daedric Anchors, but it fits.
ja: 見たことがあるかもしれないな。空から降りる巨大な鎖だ。オブリビオンへの道が開き、デイドラが地方を荒廃させている。誰が〈デイドラ・アンカー〉と呼び始めたかは知らないが、ぴったりだ

source: What's the reward?
ja: 報酬は何だ？

source: Aye! The Guild is my one true love. You should join up. Our new guildmaster is a good Argonian woman, Sees-All-Colors. She has us working to a singular purpose: hunting down the Daedra and their damned Anchors. Hard fights.
ja: ああ！ ギルドは唯一大好きなものさ。お前も参加しろよ。俺達の新しいギルドマスターはアルゴニアンの女性〈あらゆる色を見る者〉だ。彼女は俺達をたった一つの目的のために動かしている。デイドラと忌々しいアンカーを追い詰める。厳しい戦いだよ

source: Anchors?
ja: アンカー？

source: The Fighters Guild?
ja: 戦士ギルド？

source: Excellent. I hearby grant you the rank of Student in the Mages Guild. I am sure will do the guild proud. You will earn status within the guild for every book you find, or collection completed. Good luck!
ja: 素晴らしい。ここに魔術師ギルドの生徒の階級と、それに伴う責任と特権を与える。ギルドの誇りとなることを期待している\r \r 書を手に入れ、コレクションを完成させれば、ギルド内での地位が高まるだろう。幸運を祈る！

source: Thank you.
ja: ありがとう

source: Access to some unique spells and abilities, Strengthen your technique, realize your potential. As a member, there are some interesting projects that may crop up as well. Why. you could end up working with Guildmaster Vanus himself.
ja: 特殊な呪文とアビリティが使えるようになる。そして技を磨き、潜在能力を引き出せる\r \r メンバーとして、面白い作戦の話がくることもある。もしかしたらギルドマスターのヴァヌスと一緒に仕事をすることがあるかもしれない

source: I wish to join the Mages Guild, then.
ja: 魔術師ギルドに入りたい

source: Bookhunters? I suppose that's one way of looking at it. We seek information, we study it, we inform others so that knowledge grows and people prosper. Even in a difficult place like this, knowledge can be found. And used.
ja: 本を漁っている？ そういう言い方も出来るな。我々は情報を探し、それを学び、他者に教える。そうすることで知識を育て、皆の生活を豊かにする\r \r このような荒れた土地でも、知識は見つけることができる。使い道もある

source: What would I get in return?
ja: 見返りは何だ？

source: Oh come now, surely you've heard of us. We're a scholarly organization. Guild members seek out books, tomes, and ancient scrolls in their travels. Often in dangerous places. Sounds exciting, yes?
ja: もちろん聞いたことはあるだろう。我々は学術的な組織だ。ギルドのメンバーは旅をしながら、本や書、古代の巻物を探し出す。危険な場所にも良く行くんだ。楽しそうだろう？

source: So you act as bookhunters?
ja: では、本を漁っているのか？

source: The Mages Guild?
ja: 魔術師ギルド？

source: Access to some unique spells and abilities, Strengthen your technique, realize your potential. As a member, there are some interesting projects that may crop up as well. Why. you could end up working with Guildmaster Vanus himself.
ja: 特殊な呪文とアビリティが使えるようになる。そして技を磨き、潜在能力を引き出せる\r \r メンバーとして、面白い作戦の話がくることもある。もしかしたらギルドマスターのヴァヌスと一緒に仕事をすることがあるかもしれない

source: Yes, I would like to join the Mages Guild.
ja: ああ、魔術師ギルドに入ろう

source: Excellent. I hearby grant you the rank of Student in the Mages Guild. I am sure will do the guild proud. You will earn status within the guild for every book you find, or collection completed. Good luck!
ja: 素晴らしい。ここに魔術師ギルドの生徒の階級と、それに伴う責任と特権を与える。ギルドの誇りとなることを期待している\r \r 書を手に入れ、コレクションを完成させれば、ギルド内での地位が高まるだろう。幸運を祈る！

source: What kind of rewards?
ja: どんな見返りだ？

source: This book. Can you tell me anything about it?
ja: この本について何か知っているか？

source: Well, better late than never. Ha! I welcome you as a comrade in arms of the Fighters Guild! Get out there! And take the fight to the Daedra!
ja: ええ、今からでも遅くない。戦士ギルドの仲間として歓迎するわ！ さあ、戦って来なさい！ デイドラに戦いを挑むの！

source: Thank you.
ja: ありがとう

source: Training in special techniques. Camaraderie. And the higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. Colors herself might even have a task for you someday.
ja: 特別な技術を訓練してあげる。仲間も増えるわよ。上層部は特別な作戦をやってのける、熱心なメンバーを常に探しているわ。〈あらゆる色を見る者〉自身が、あなたに仕事を頼む日が来るかもね

source: I'm ready to join up.
ja: 入ろう

source: You must be joking. Enormous chains? Drop from the sky? I don't know who started calling them Daedric Anchors, but Mauloch knows it fits.
ja: 冗談でしょう。巨大な鎖よ？ あの空から降ってくるやつ。誰がデイドラ・アンカーと呼び出したかは知らないけど、モーロッチはお似合いの名前だと知ってるわ

source: What's the reward?
ja: 報酬は何だ？

source: The Fighters Guild! You made it all the way to Coldharbour and don't know about the Fighters Guild? You should join up. We hunt down Daedra, usually searching for Dark Anchors. That won't be a problem here, obviously.
ja: 戦士ギルドよ！ コールドハーバーまで来て、戦士ギルドのことを知らないの？ だったら仲間になればいいわ。デイドラを退治し、ダークアンカーを探してる。ここなら力を目いっぱい発揮できるわよ

source: Anchors?
ja: アンカー？

source: What guild?
ja: 何のギルド？

source: Actually … there's one more thing. One of the Daggers managed to run for safety when the curse hit. I think she's hidden up in the Keep's tower. I hate to say it, but you should probably go see if she's all right.
ja: あと…、もう一つ用事があるの。呪いがかかった時、ダガーの一人が安全地帯にどうにか逃げ込んだ。彼女は砦の塔に隠れていると思う\r \r 言いにくいんだけど、彼女の無事も確認して欲しい

source: Tell the civilians to flee, and find the soldier. Got it.
ja: 市民に逃げるよう伝え、兵士を見つけるんだな。分かった

source: It should disrupt the etheric energies of the curse. Use it on our fearful residents to shield them from the spirits. And if any of the cursed spirits rise up against you, you can use the totem to drive them back.
ja: これは呪いの力を中和する。怯える住民達を、霊魂から守るために使うの\r \r もし呪われた霊魂が襲ってきたら、トーテムを使えば彼らを撃退できる

source: I'll see this done, then.
ja: では、そうしよう

source: Can you take me to one of her memories?
ja: 彼女の記憶のどこかに連れていってもらうことはできるか？

source: Thank you for the warning.
ja: 警告をありがとう

source: The saxhleel you saved, the Argonians. They are not the only ones in danger. This Pact forged in the wake of war is fragile, so fragile. Remember the history of violence against my people. And treat them well as you walk the river's edge.
ja: あなたが救ったサクスリール、つまりアルゴニアン。危険なのは彼らだけではない。戦争のために結ばれたこのパクトは、ひどく脆弱なの。我が民に対する暴力の歴史は覚えている？ 川沿いを歩く時は、彼らによくしてやって

source: Thank you for the warning.
ja: 警告をありがとう

source: The dead have been … whispering to me. Their leader is a powerful mer named Radrathren. He was accompanied by his most loyal soldiers, two women named Andrana and Rysari. Their skulls should be the perfect vessels for the ritual.
ja: 死者が… ささやきかけてくるんだ。リーダーはラドラスレンという名の強力なエルフだ。そいつには最も忠実な兵士である、アンドラナとリサリという女性が2人ついている\r \r その頭蓋骨は、儀式のための完璧な器になるだろう

source: Once I have the skulls, then what?
ja: 頭蓋骨を手に入れたら、どうすればいい？

source: The dead have spoken to me, like whispers on the wind. Their leader is a powerful mer named Radrathren. He was accompanied by his most loyal soldiers, two women named Andrana and Rysari. Relics of their service should be perfect for the ritual.
ja: 死者が話しかけてきたの。風に乗った囁きのように。リーダーはラドラスレンという名前の強力なエルフよ。 アンドラナとリサリという最も忠実な女性兵士二人が付き従っている\r \r 従軍の遺物は、儀式にちょうどいいはずよ

source: Once I have the relics, then what?
ja: 遺物を手に入れたら、どうすればいい？

source: Furon and I will prepare for the ritual at the nearby Daedric ruin. It's the perfect space to complete our task. Look for us there once you have the bones. Then we'll set these dead men to their task.
ja: フロンと私が近くのデイドラ遺跡で儀式の準備をする。任務を完了するのにぴったりの場所なんだ。骨を手に入れたらそこで私達を探してほしい。そうしたらこの死者たちに仕事をさせよう

source: I'll see you there.
ja: そこで会おう

source: I will meet you at a nearby Daedric ruin. It's the perfect space to complete the ritual. Find me there, with the relics, and we will return these dead men to their rest.
ja: 近くのデイドラ遺跡で会いましょう。儀式を完了するのにぴったりの場所なの。私の所に遺物を持ってきて。そしたらこの死者達をもう一度安らかにしてあげられる

source: I'll see you there.
ja: そこで会おう

source: That's highway robbery! But very well. Here you go. Now, what do you know about <<1>>?
ja: それは追いはぎ！ でもまあよい。これを。さあ<<1>>について何を知っている？

source: Do you know <<1>>?
ja: <<1>>を知っているか？

source: Why did they attack the Covenant?
ja: どうしてカバナントが攻撃された？

source: I have theories. The volcano, the Covenant … several variables to account for. If I had to hazard a guess I'd say some kind of magical disturbance, combined with the presence of an invading army, rousted the Chimer from Aetherius.
ja: 仮説はある。火山、カバナント… 計算に入れるべきいくつかの変数\r \r 推測を言わねばならないとしたら、ある種の魔法的な干渉が、侵略軍の存在と組み合わさって、エセリウスのチャイマーを叩き起こしたんだと言おう

source: Why did they attack the Covenant?
ja: どうしてカバナントが攻撃された？

source: They seem to be attacking everyone. Clearly these soldiers died in battle. In death, their hatred and battle-lust lives on eternally. The perfect weapon, in the right hands.
ja: 奴ら、誰かれかまわず攻撃しているらしい。この兵士達が戦いの中で死んだのは明らかだ。死んだことで、憎しみと戦いの欲求が永遠に生き続けている。正しく扱えば、完璧な武器だ

source: Where did the spirits come from?
ja: 霊魂はどこから来た？

source: Do you really need to know more to use Giron's pendant? Hmph. Fine, I will answer what questions you have.
ja: ジロンのペンダントの使い道について、本当にもっと知る必要があるのか？ ふむ。いいだろう。質問に答えよう

source: You said these spirits are Chimer?
ja: この霊魂はチャイマーだと言ったか？

source: Can I ask you a few questions about these spirits first?
ja: まずこの霊魂について聞いていいか？

source: You hard of hearing? Yes, the city's under attack! Damned Daggers came right out of the sea, trying to take the Watch from under us. I'd be with Holgunn myself, if these spirits hadn't come out to play.
ja: 耳が遠いのか？ そうだ、街は攻撃を受けている！ 忌々しい〈ダガー〉の奴らが海から上がって、我々から奪おうとしている。この霊魂どもが遊びに来ていなければ、ホルガンと共にいたものを

source: Where did the spirits come from?
ja: 霊魂はどこから来た？

source: Damn but that's good to hear! Drove those Daggers back into the sea, eh? Heh, good work! As soon as we get these things dealt with, I'll buy him a drink. Maybe introduce him to the Fish Stink down on the docks.
ja: ちくしょう、だがそれを聞けてよかった！ ダガーの奴らを海に押し返してやったんだろう？ へえ、いい仕事をするな！ こいつらを懲らしめたら、すぐあいつに酒を買ってやろう。港にある〈フィッシュスティンク〉に招くのもいいかもな

source: Where did the spirits come from?
ja: 霊魂はどこから来た？
